Esse desafio inclui configurar grupos de recursos na Azure Cloud.

Nele esta proposto criar um grupo de recursos de forma normal, 
outro criar em lote (nomeando cada grupo) e por fim criar um para cada regiao informada.
Foi também colocado a possibilidade de criar grupos de recursos para diferentes assinaturas. 

Requisitos: 
    - Estar logado na cli da azure ->  az login
    - Ter o terraform instalado.
    - (Opcional) Utilizar VSCode ou algum outro editor de texto ex notepad++.

Abaixo segue um passo a passo simples e direto a respeito. Considero que seja um exercicio iniciante.

1- Criar arquivos main.tf , terraform.tfvars , variables.tf no mesmo diretorio.

2 - Adicionar ao variables.tf as variaveis que serão utilizadas para assinatura.
    ex:
    variable "subscription_id" {
    description = "Assinatura 01"  #descricao a sua escolha para identificar a assinatura
    type = string
    }

3 - No arquivo terraform.tfvars coloque a variavel e o valor da variavel. 
    ex:
    subscription_id = <"sua_SubscriptionId">

4 - No main.tf você irá incluir tudo que vai declarar para subir/criar os recursos na Azure Cloud.
    ex:
    #provider -> para fazer a conexão com o provedor
    provider "azurerm" {
    alias = "nome-da-assinatura" #aqui vc pode colocar um nome qualquer para diferenciar caso tenha mais de 1 assinatura.
    features {}
    subscription_id = var.subscription_id #aqui vc inclui o "var.variaveldaSubscriptionId"
    }
    #resource -> esta declarando que será criado um recurso
    resource "azurerm_resource_group" "rg" {
    provider = azurerm.nome-da-assinatura #aqui voce coloca o alias configurado no provider
    name = "example-resources" #nome do grupo de recursos
    location = "East US"
    }

    O provider e o resource que passei estao simples, porem é comum nao usar o alias no provider, por boas praticas
    e para poder usar mais de um provider em um mesmo arquivo usasse o alias. 


5 - após todos arquivos estarem configurados, rode os comandos citados abaixo no diretório onde se encontram os arquivos:
    -> terraform init
    -> terraform plan (opcional)
    -> terraform apply
    Caso deseje desafazer tudo rode:
    -> terraform destroy
